Primeiro, eu ligaria um dos interruptores e esperaria cerca de 15 minutos. 
Em seguida, desligaria esse interruptor e ligaria o segundo. Depois, correria até a
primeira sala das lâmpadas.

Se a lâmpada estiver acesa, o segundo interruptor é o que controla a lâmpada dessa sala. 
Se estiver apagada, verificaria a temperatura da lâmpada. Se a lâmpada estiver quente, o 
primeiro interruptor é o que controla a lâmpada dessa sala. Se estiver fria, a lâmpada da 
primeira sala é controlada pelo terceiro interruptor.

Ainda com pressa, iria até a segunda sala. Se a lâmpada estiver acesa, a segunda sala é 
controlada pelo segundo interruptor. Se a lâmpada estiver fria, a segunda sala é controlada 
pelo terceiro interruptor. Se estiver quente, a lâmpada da segunda sala é controlada pelo 
primeiro interruptor.

A terceira sala não precisaria ser verificada, pois o resultado será automaticamente o 
restante dos resultados anteriores.